OBSERVAÇÕES PARA O PROFESSOR:

Passo a passo para execução:

1. Cria Solução nova e insere trabalho.cpp em arquivos de origem da solução aberta.
2. Insere stb_image.h em Arquivos de cabeçalho
3. Insere as imagens tanto na pasta que contém o trabalho.cpp quanto na de debug que contém o .exe (caso vá abrir o .exe diretamente dos arquivos). Cria filtro dentro da solução com as imagens que serão usadas.

Não foi possível aplicar a textura nos anéis de saturno (é possível, mas não tivemos tempo para terminar por causa de outras provas e trabalhos, se não for problema).

Abs

Luca(Lara) Zoio e Nicolas Caseiro.